Repository: LINBIT/linbit-documentation
Catalog: UG8.4/*/more-info.po
Languages: ja

source: Getting more information
ja: 詳細情報の入手

source: Commercial DRBD support
ja: 商用DRBDのサポート

source: Commercial DRBD support, consultancy, and training services are available from the project's sponsor company, http://www.linbit.com/[LINBIT].
ja: DRBDの商用サポート、コンサルティング、トレーニングサービスは、プロジェクトのスポンサ企業LINBIT社が提供しています。日本では http://www.linbit.com/[LINBIT] 社との提携にもとづいてサイオステクノロジー株式会社が各種サポートを提供しています。

source: Public mailing list
ja: 公開メーリングリスト

source: The public mailing list for general usage questions regarding DRBD is drbd-user@lists.linbit.com. This is a subscribers-only mailing list, you may subscribe at http://lists.linbit.com/drbd-user. A complete list archive is available at http://lists.linbit.com/pipermail/drbd-user.
ja: DRBDの一般的な使用法について質問がある場合は、公開メーリングリスト drbd-user@lists.linbit.com にお問い合せください。このメーリングリストは登録が必要です。 http://lists.linbit.com/drbd-user で登録してください。すべてのアーカイブのリストは http://lists.linbit.com/pipermail/drbd-user にあります。

source: Public IRC Channels
ja: 公開IRCチャンネル

source: Some of the DRBD developers can occasionally be found on the `irc.freenode.net` public IRC server, particularly in the following channels:
ja: 公開IRCサーバ `irc.freenode.net` の次のチャンネルに、DRBDの開発者も参加しています。

source: Getting in touch on IRC is a good way of discussing suggestions for improvements in DRBD, and having developer level discussions.
ja: IRCを使って、DRBDの改善を提案したり、開発者レベルの議論をするときもあります。

source: Official Twitter account
ja: 公開ツイッターアカウント

source: http://www.linbit.com/[LINBIT] maintains an official http://twitter.com/linbit[twitter account].
ja: http://www.linbit.com/[LINBIT] は公開 http://twitter.com/linbit[twitter account] をメンテナンスしています。

source: If you tweet about DRBD, please include the `#drbd` hashtag.
ja: DRBDについてツイートする際は、 `#drbd` ハッシュタグをつけてください。

source: Publications
ja: 資料

source: DRBD's authors have written and published a number of papers on DRBD in general, or a specific aspect of DRBD. Here is a short selection:
ja: DRBDの開発者により作成されたDRBD一般やDRBDの特定の機能についての文書が公開されています。その一部を次に示します。

source: Other useful resources
ja: その他の資料

source: Wikipedia keeps http://en.wikipedia.org/wiki/DRBD[an entry on DRBD].
ja: Wikipedaにはhttp://en.wikipedia.org/wiki/DRBD[an entry on DRBD]があります。

source: Both the http://wiki.linux-ha.org/[Linux-HA wiki] and
ja: http://wiki.linux-ha.org/[Linux-HA wiki]と

source: http://www.clusterlabs.org[ClusterLabs] have some useful information about utilizing DRBD in High Availability clusters.
ja: http://www.clusterlabs.org[ClusterLabs]に、高可用性クラスタでDRBDを活用するための有益な情報があります。
